# ガイドライン基本ポリシー

<hr class="intro">
## はじめに
ここでは、Goalous開発チームの全てのポリシーを定義します。  
このポリシー自体も随時、改定していきます。  
チームメンバーのUXを大切にしましょう。  

<hr class="team-policiy">
## チームのポリシー

### マインド
- メンバーの全ての活動はユーザの為 ... あなたの仕事は開発メンバーの為ですか？いいえ。全てユーザの為です。
- お互い助けあう ... 自分書いたコードじゃないから協力できない。はやめよう。All For One, One For All.
- お互いを尊重し合う ... 誰でも得手、不得手な事はあります。考え方が違う事もあります。だって人間だもの。。。自分より優れている点、違った考え方は尊重しよう。
- つまらない作業は全て自動化する ... ２回以上発生する作業は自動化する事を心掛けよう。みんながハッピーになったら楽しくない？
- 変化を受け入れる ... 今までのやり方がいきなり変わっても、嫌にならないで。全てのルールに絶対はないのだから。
- クリエイティブでクールな仕事を追求する ... 自分の仕事を愛し誇ろう。本当はこんな泥臭い仕事やりたくない？それって効率化できるのでは？
- 気づいた事、思った事はすぐに共有する ... もやもやしている事、気になってる事はすぐに共有しよう。お腹で温めても誰も得しません。

### アジャイル開発プロセス

**ToDo: リンク貼る**

### コミュニケーション
- なるべく対話で行いましょう。(リモートの場合はビデオチャットを常にonにする。)
- Daily Stand Up(朝会)を平日10:00〜10:15で行い、前日の作業報告と、当日の作業内容の報告を行います。
- イテレーションの振り返りミーティングを毎週金曜日は16:00〜16:30に行います。
  ミーティングの内容
  - 進捗確認
  - 改善ポイント(開発プロセス、システムを含む全ての事柄)
  - 技術的課題

<hr id="forbidden">

## 禁止事項

これやったら激おこだよ。

### おこレベル(強)
- `master`ブランチ上で直接commit & push。
- 本番環境にsshして作業(インストール、アップデート、ソースコードの改変)構成変更は`chef`でやってね。

### おこレベル(中)
- `deploy`ブランチ上での直接commit & push。(Readme.mdは例外)
- 無断で、`hotfix`ブランチ上での直接commit & push。
- ステージ環境にsshして作業(インストール、アップデート、ソースコードの改変)構成変更は`chef`でやってね。
- 無断でホットフィックス環境にsshして作業(インストール、アップデート、ソースコードの改変)構成変更は`chef`でやってね。

### おこレベル(弱)
- PRのマージ依頼時に未フォーマットによりインデント崩れ発生。


<hr id="documentation">
## ドキュメントについて
アジャイルでは包括的なドキュメントよりソースコードを重視するが、完全にドキュメントレスにする事は不可能。
必要なドキュメントがあると感じたら、遠慮なく発言し、相談の上、追加する。

### 基本ルール
- 全てのドキュメントは、`Readme.md`から辿れるようにする。
- 誰でもアクセスでき、編集可能なものにする。
- 誰が読んでも理解できるようにする事を心掛ける。
- ドキュメントの改版は気づいた人がやる。(分かり切っている事は自分で勝手に書き換えてOK。自信ないものは要相談)
- 画像の挿入は可。
- 画像以外のドキュメントの場合は、クラウドで全員が編集可能なものにし、リンクを挿入する。
- プロジェクトメンバー全員が理解し、合意する。追加、削除は話し合った上で随時行う。
- ドキュメントは厳密にオーナーの指定はしない。全員が随時編集~~できる~~する。
- 常にドキュメントは最新の状態に更新されていなければいけない。
- メンテナンスされないドキュメントは悪なので見つけたら最新の状態にするか捨てる。
- よく分からない記述があった場合は相談の上、書き換える。
- 細かくやり過ぎない(メンテナンス可能か十分に考える)。
- 一週間の振り返りミーティングで相談し、不必要なものは削除していく。

### 必須ドキュメント
- リポジトリ概要
- サービス・コンセプト資料
- 開発環境構築手順
- システム概要図
- 開発支援サービス一覧
- システム構成図
- 機能一覧
- 画面遷移図
- 要件定義書
- 仕様書
- テスト仕様書
- ER図

必要だと思われるもの、不要だと判断できるものは随時、話し合いの上で追加、削除を行っていく。

### ドキュメントの保存場所

#### Readme.md
- リポジトリ概要
- ドキュメントへの導線
- 開発メンバー

#### docs
- サービス・コンセプト資料
- システム概要図
- 開発支援サービス一覧
- 機能一覧
- 画面遷移図
- ER図
  workbenchで出力されたもの。

その他、追加ドキュメント。

### ソースコード
リーダブルなコードにし、補足程度にコメントを付ける。
#### プロダクトコード
- 仕様書

#### テストコード
- テスト仕様書

#### chefレシピのコード
- システム構成図

### Issue
- 要件定義書

<hr id="contributing">
## チームメンバー以外の方のプロジェクトへの貢献について

みなさんの貢献は大いに歓迎します。
Goalousを共に改善していきましょう。
Goalousに貢献したいという素晴らしいマインドを持っている方は以下の手順で開発したものを送って下さい。

1. Forkする
Githubページ上右上の「Fork」をクリックしてリポジトリをコピーします。
1. ForkしたリポジトリをCloneする
1. 作業ブランチを切る
1. コミットする
1. pushする
1. Pull Requestする(マージ対象はdevelop)

プルリクエストの運用ガイドは次の項目をご参照ください。  

[レビュー前チェックリストの運用ガイドライン](guidelines_development)

## プルリクエストの運用ガイド
- [レビュー前チェックリストの運用ガイドライン](docs/guidelines/ReviewChecklist.md)


次のドキュメントへ進んでください。  
[開発ガイドライン](guidelines_development.md)

トップへ戻りますか？  
[GitHub - Goalous](https://github.com/IsaoCorp/goalous2)
