Goalous有料化のお知らせ

Goalous(無料版)ご利用中のチーム管理者の皆様へ

平素よりGoalousをご利用いただき、誠にありがとうございます。
株式会社Colorkrew、Goalousチームの菊池です。

みなさまからのフィードバックをいただきながら、長期にわたり無料にてGoalousをご提供してまいりましたが、９月(日付調整中)より有料化することをお知らせいたします。

無料でのご提供から、サービス品質の向上に取り組んでまいりましたが、現時点でお客様にご満足いただける一定のレベルに達したと判断しております。また、さらなる機能強化や新機能の追加へ向けた活動を続けるためにも、Goalousの有料化を開始することになりました。

2017年9月30日までに有料プランのご契約をいただかない場合は、Goalousをご利用いただけなくなります。料金は、お一人様あたり月額1,980円(税抜)となります。お支払方法は、クレジットカード、もしくは請求書払いのいずれかとなります。ご登録の方法については、9月に別途ご案内いたします。

詳細を以下に記します。

▪️引き続きGolaousをご利用いただく方法
「2017年9月30日まで」に、クレジットカード、もしくは請求書払いによる有料プランのご契約をお願いいたします。登録用のページについては、「2017年9月20日まで」にチーム管理者へお知らせいたします。なお、有料プランのご契約はチーム単位となります。

▪️有料プランの料金
契約開始日のアクティブメンバー数に1,980円(税抜)を乗じた料金が1ヶ月分の料金です。
1ヶ月分とは、「有料プランの契約を開始した日(以下、契約開始日)の属する月の翌月における契約開始日と同じ日付の１日前」までになります。該当日付が存在しない場合は、月末までになります。契約開始日の日付が１日の場合，同月の月末までになります。

契約期間の例：
2017年10月01日 – 2017年10月30日
2017年10月31日 – 2017年11月30日
2017年11月10日 – 2017年12月09日
2018年01月31日 – 2018年02月28日

▪️アクティブメンバー
アクティブメンバーとは、Goalousの当該チームにログインできる全てのメンバーを指します。退社などの事由により、チーム管理者が管理画面から非アクティブとしたメンバー以外のチームメンバーです。
Goalousにログインしているかどうかは問いません。なお、アクティブユーザーとその人数は、
ホーム -> チーム -> チームメンバー
から確認することができます。

▪️メンバー追加による追加料金のご請求
契約期間中に契約開始日のアクティブメンバー数を超過するメンバー追加があった場合、追加されたメンバー分の料金を日割り計算にてご請求いたします。たとえば、契約開始日に100人のアクティブメンバーがいて、5人を非アクティブにした後に、8人を追加した場合は、3人分の料金を日割り計算にてご請求します。

▪️無料にてGoalousを使い続けたい場合
無料にてGoalousを使い続けるプランのご用意はございません。また、今後の新規登録チームに対しては、一定期間のみ利用できるトライアルサービスのご提供を予定しております。

▪️その他のご質問
本サイト内のサポートツール、またはEメール（ contact@goalous.com ）にてお問い合わせください。



上述事項へのご理解をお願いいたすとともに、今後ともGoalousをどうぞよろしくお願い申しあげます。

