## プライバシーポリシー

株式会社ISAO（以下、「当社」という。）は、社内SNS事業を行っております。  
当社は、当社の事業の用に供するすべての個人情報を適切に取扱うため、当社全従業者が遵守すべき行動基準として本プライバシーポリシーを定め、その遵守の徹底を図ることといたします。  
1. 当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。
2. 当社は、事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報の取得、利用を行います。それには特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行わないこと及びそのための措置を講じることを含みます。
3. 当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、その取扱いを委託された個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行います。
4. 当社は、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正のための措置を講じます。
5. 当社は、個人情報の取扱いに関する苦情及び相談への適切かつ迅速な対応に努めます。また、当社が保有する開示対象個人情報の開示等の求め(利用目的の通知、開示、訂正・追加又は削除、利用の停止）を受け付けます。開示等の求めの手続きにつきましては、以下の「個人情報苦情及び相談窓口」までご連絡ください。
6. 当社は、個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行ないます。

制定:2016年 2月 15日

株式会社ISAO
代表取締役 中村　圭志

個人情報の取り扱い及び、開示関係に関しましては、下記の窓口にご連絡いただければ対応させていただきます。（個人情報保護法及びJISに基づく公表事項及び本人が容易に知り得る状態に置く事項)

＜個人情報苦情及び相談窓口＞  
株式会社ISAO　個人情報苦情及び相談窓口担当    
メール: contact@goalous.com

----

## 個人情報の取扱及び当社が保有する開示対象個人情報について
(個人情報保護法及びJISに基づく「本人の知り得る状態（本人の求めに応じて遅滞なく回答する場合を含む。）」に置く事項)

----

#### 個人情報の範囲

弊社は、以下の情報を、個人情報として厳重にお取り扱いさせていただきます。

- 1.お客様の個人情報（氏名、メールアドレス、電話番号、プロフィール画像）  
    利用目的：ご契約内容を実施し適切に管理するため
- 2.お取引先様の個人情報（名刺情報）  
    利用目的：お取引先様との間のご契約内容を適切に管理するため
- 3.弊社へのお問い合わせをいただいた方の個人情報（氏名、メールアドレス、電話番号）  
    利用目的：弊社の接客態度等の向上のため。お問い合わせやご連絡内容を正確に把握し、対処するため  
＊ 上記利用目的において、「ご契約内容を適切に管理するため」としているものは、「契約に入る前の段階における利用」と「契約終了後における利用」を含みます。

----

#### 個人情報の取得

弊社は、本サイトにユーザー登録していただく際に個人情報を取得させていただきます。その際は、利用目的をできる限り特定した上、予めお客様の同意を得た場合、および法令により例外とされる場合を除き、利用目的の範囲内でのみ、個人情報を取り扱います。  
弊社は、個人情報を取得する際には、適正な手段で取得するものとし、法令により例外とされる場合を除き、利用目的を、あらかじめ公表するか、取得後速やかにお客様に通知または公表します。ただし、お客様から書面（電磁的記録を含みます）で直接取得する場合には、あらかじめ明示します。

----

#### 個人情報の利用について

弊社では、お客様の個人情報を下記の利用目的で利用させていただきます。

1. 本サイトのサービスをご利用いただく場合
2. 本サイトのサービスへのお問い合わせ等に適切にご対応させていただく場合
3. 本サイトのサービス情報、お知らせ、お客様に有益と思われる情報をお届けする場合
4. その他、各種挨拶状、お礼状等のご送付およびご送信をする場合

----

#### 個人情報の委託について

弊社では、個人情報の取扱の全部又は一部を委託する場合はその取扱を委託された個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行います。

----

#### 個人情報の管理

弊社では、お預かりした個人情報を、プリントアウト等一切せず、すべてサーバー内において管理するものとします。個人情報は、すべてデータベースに蓄積し、メールアドレス等重要な情報の通信は暗号化するものとします。
弊社では、お預かりした個人情報について、漏洩、滅失、毀損等がないように適切に管理いたします。

----

#### 個人情報の開示、訂正、利用停止について

弊社では、個人情報について開示対象個人情報の開示、又は訂正、追加、削除、利用の停止をご本人様の申し出により請求することが可能です。その場合は下記のお問い合わせ先までご連絡ください。なお、その場合ご本人確認をさせていただきます。

----

#### 行動履歴の取得及び利用について

弊社は、ユーザーのプライバシーの保護、利便性の向上のため、Cookieを使用します。また、弊社は、CookieやJavaScript等の技術を利用して、サイト内におけるユーザーの行動履歴（アクセスしたURL、コンテンツ、参照順等）を取得することがあります。ただし、Cookieには個人情報は一切含まれません。

- Cookie（クッキー）とは？    
Cookie（クッキー）とは、ユーザーがWEBサイトを利用した際に、ユーザーによるサービスの履歴や入力内容などをユーザーのコンピュータに保存する仕組みです。

- Cookieの設定方法    
Cookieに関する設定方法は、ブラウザによって異なりますのでお使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。  
ユーザーは「すべてのクッキーを拒否する」という設定により、Cookieを削除することが出来ます。  
その際には、認証が必要なサービスが受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合があります。

----

#### 個人情報の取扱及び当社が保有する開示対象個人情報について

弊社では、個人情報の取扱及び当社が保有する開示対象個人情報について、適宜見直し、必要に応じて改善することがございます。

----

#### 個人情報保護管理者

Goalousプロジェクト 石原　裕介（連絡先は下記「個人情報苦情及び相談窓口」)

----

#### 個人情報苦情及び相談窓口

株式会社ISAO　個人情報苦情及び相談窓口担当  
〒111-0053 東京都台東区浅草橋５丁目２０−８ CSタワー7階  
Mail: contact@goalous.com  
制 定 日：2016年2月15日  
株式会社ISAO  
代表取締役　中村　圭志

----

#### 当社の所属する「認定個人情報保護団体」の名称および苦情等 のお申し出先

当社は、以下の認定個人情報保護団体の対象事業者となっています。  
当社の個人情報の取扱いに関する苦情については、同協会へ解決の 申出をすることもできます。  
認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申し出先は以下の 通りです。

- 認定個人情報保護団体の名称  
    一般財団法人日本情報経済社会推進協会
- 苦情の解決の申出先  
    消費者相談窓口
- 住所  
    〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル内
- 電話番号  
    0120-116-213
    0120-700-779
    ※当社の商品・サービスに関する問合せ先ではございません。

  <br>
