# プライバシーポリシー

----

## 個人情報保護方針

株式会社Colorkrew（以下「当社」）は、ネットワークソリューション事業、アプリケーションサービス事業、モバイルサービス企画・運営事業、ネットワークゲーム運営事業等を営んでいることを踏まえ、経営上及び事業上の最重要課題のひとつであるとの認識のもと、情報の適切な管理と保護の徹底をするため、以下の取り組みを実施いたします。
1. 個人情報保護マネジメントシステムの確立  
当社は、JIS Q 15001：2006に準拠した個人情報保護マネジメントシステム（個人情報を保護するための方針、体制、計画、実施、運用の確認及び見直しを含むマネジメントシステム）を確立し、これを実施し、維持し、継続的に改善していきます。

2. 個人情報の利用および提供  
当社は、事業の内容及び規模を考慮した個人情報保護のための組織管理体制を確立するとともに、個人情報の取得、利用及び提供に際しては所定の規程・規則を遵守し、目的外利用を行なわず、適切な取扱いを実施するために十分な措置を講じます。

3. 法令等の遵守  
当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。また、当社の個人情報保護マネジメントシステムを、当該法令及びその他の規範に適合させます。

4. 安全管理措置  
当社は、個人情報の安全管理のために必要かつ適切な対策を講じ、個人情報の漏えい、滅失またはき損の防止および是正を行います。

5. 苦情および相談への対応  
当社は、個人情報の苦情や相談に関して、適切かつ迅速に対応し、問題の解決を図るよう努めます。  

以上

制定日：2004年 10月 1日  

最終改定日：2018年 7月 6日  

株式会社Colorkrew 代表取締役　中村 圭志

----

## 個人情報の取扱及び当社が保有する開示対象個人情報について
(個人情報保護法及びJISに基づく「本人の知り得る状態（本人の求めに応じて遅滞なく回答する場合を含む。）」に置く事項)

----

#### 個人情報の範囲

弊社は、以下の情報を、個人情報として厳重にお取り扱いさせていただきます。

1. お客様の個人情報
取得する個人情報：氏名、メールアドレス、電話番号、プロフィール画像、決済情報、個体識別番号などの端末から収集する情報、位置情報、IPアドレス、クッキーから取得する情報、広告トラッキング等で取得する情報など
利用目的：ご契約内容を実施し適切に管理するため

2. お取引先様の個人情報（名刺情報などの特定の個人を識別できる情報）  
利用目的：お取引先様との間のご契約内容を適切に管理するため

3. 弊社へのお問い合わせをいただいた方の個人情報（氏名、メールアドレス、電話番号）  
利用目的：弊社の接客態度等の向上のため。お問い合わせやご連絡内容を正確に把握し、対処するため  
＊ 上記利用目的において、「ご契約内容を適切に管理するため」としているものは、「契約に入る前の段階における利用」と「契約終了後における利用」を含みます。

----

#### 個人情報の取得

弊社は、本サイトにユーザー登録していただく際に個人情報を取得させていただきます。その際は、利用目的をできる限り特定した上、予めお客様の同意を得た場合、および法令により例外とされる場合を除き、利用目的の範囲内でのみ、個人情報を取り扱います。  
弊社は、個人情報を取得する際には、適正な手段で取得するものとし、法令により例外とされる場合を除き、利用目的を、あらかじめ公表するか、取得後速やかにお客様に通知または公表します。ただし、お客様から書面（電磁的記録を含みます）で直接取得する場合には、あらかじめ明示します。

----

#### 個人情報の送信・保管先

本サイトでは、収集した個人情報を、当社によって安全に管理されたサーバーに送信し保管します。それらのサーバーはEU加盟国各国またはアイスランド、リヒテンシュタイン、ノルウェー以外の国にも置かれています。

----

#### 第三者の行動分析システム

本サイトでは、利用者の利用状況の把握のために、第三者企業のクッキーやWebビーコンなどのしくみを用いて、統計的に利用情報を取得しています。それらのクッキーやWebビーコンなどの中には、第三者企業が直接情報を取得するものも含まれます。そこで収集される情報については当社に提供や開示をされることはなく、第三者企業が定めるプライバシーポリシーにしたがって管理されます。

----

#### お子様のサービス利用

本サイトは、16歳未満のお子様を対象としていません。年齢制限未満のお子様は、本サイトを利用しないでください。また、個人情報を当社に提供しないでください。お子様が本サイトに個人情報を提供したことを知った保護者様は、個人情報相談窓口までお問い合わせください。

----

#### 個人情報の利用について

弊社では、お客様の個人情報を下記の利用目的で利用させていただきます。

1. 本サイトのサービスをご利用いただく場合

2. 本サイトのサービスへのお問い合わせ等に適切にご対応させていただく場合

3. 本サイトのサービス情報、お知らせ、お客様に有益と思われる情報をお届けする場合

4. その他、各種挨拶状、お礼状等のご送付およびご送信をする場合

----

#### 本人が個人情報を与えることの任意性および当該情報を与えなかった場合に本人に生じる結果

お客さまの個人情報の当社への提供は、任意でございますが、個人情報をご提供いただけない場合は、サービスを提供できない場合がありますのでご了承ください。

----

#### 個人情報の委託について

弊社では、個人情報の取扱の全部又は一部を委託する場合はその取扱を委託された個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行います。

----

#### 個人情報の管理

弊社では、お預かりした個人情報を、プリントアウト等一切せず、すべてサーバー内において管理するものとします。個人情報は、すべてデータベースに蓄積し、メールアドレス等重要な情報の通信は暗号化するものとします。
弊社では、お預かりした個人情報について、漏洩、滅失、毀損等がないように適切に管理いたします。

----

#### 個人情報の開示、訂正、利用停止について

弊社では、個人情報について開示対象個人情報の開示、又は訂正、追加、削除、利用の停止をご本人様の申し出により請求することが可能です。その場合は下記のお問い合わせ先までご連絡ください。なお、その場合ご本人確認をさせていただきます。

----

#### 行動履歴の取得及び利用について

弊社は、ユーザーのプライバシーの保護、利便性の向上のため、Cookieを使用します。また、弊社は、CookieやJavaScript等の技術を利用して、サイト内におけるユーザーの行動履歴（アクセスしたURL、コンテンツ、参照順等）を取得することがあります。ただし、Cookieには個人情報は一切含まれません。

- Cookie（クッキー）とは？    
Cookie（クッキー）とは、ユーザーがWEBサイトを利用した際に、ユーザーによるサービスの履歴や入力内容などをユーザーのコンピュータに保存する仕組みです。

- Cookieの設定方法    
Cookieに関する設定方法は、ブラウザによって異なりますのでお使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。  
ユーザーは「すべてのクッキーを拒否する」という設定により、Cookieを削除することが出来ます。  
その際には、認証が必要なサービスが受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合があります。

----

#### 個人情報の取扱及び当社が保有する開示対象個人情報について

弊社では、個人情報の取扱及び当社が保有する開示対象個人情報について、適宜見直し、必要に応じて改善することがございます。

----

#### 個人情報保護管理者

個人情報統括管理責任者　原崎 正弘（連絡先：下記「個人情報相談窓口」と同様）

----

#### 個人情報苦情及び相談窓口

株式会社Colorkrew　個人情報苦情及び相談窓口担当  
〒111-0053 東京都台東区浅草橋５丁目２０−８ CSタワー7階  
Mail: contact@goalous.com  
制 定 日：2016年2月15日  
株式会社Colorkrew  
代表取締役　中村　圭志

EU加盟国各国またはアイスランド、リヒテンシュタイン、ノルウェーに居住し、GDPRの適用対象である方が、GDPR上の権利を行使する際は個人情報相談窓口までお問い合わせください。また、適切に処理がなされなかった場合は、監督当局に対して不服を申し立てることができます。

----

#### 当社の所属する「認定個人情報保護団体」の名称および苦情等 のお申し出先

当社は、以下の認定個人情報保護団体の対象事業者となっています。  
当社の個人情報の取扱いに関する苦情については、同協会へ解決の 申出をすることもできます。  
認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申し出先は以下の 通りです。

- 認定個人情報保護団体の名称  
    一般財団法人日本情報経済社会推進協会

- 苦情の解決の申出先  
    消費者相談窓口

- 住所  
    〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル内

- 電話番号  
    0120-116-213
    0120-700-779
    ※当社の商品・サービスに関する問合せ先ではございません。

  <br>
